- Invertido CN4 e CN5
- precisa retirar componentes do pino do reset para gravar
- pino vout do sensor map invertido, pino correto é o 1.
- Sensor de corrente montado é o ACS772LCB-050B
- Falta ligar o pino de vout do sensor de corrente
- Retirar trilha de saida de 5V do arduino, para não alimentar a placa pelo USB>
- Pull down gate mosfets
- Pull up saída PWM uC
- RC na entrada dos sensores de corrente.
- Problemas no dimensionamento do diodo de roda livre. esquentando demais.

FW CAN
- Pinos CAN da espera para módulo, não batem com os headers do MCP2515
- Uso da saída PWM de potencia ligada ao D3, causam conflito de timers internos ao usar SPI. Foi necessário trocar para D6 na placa 01.
